Evaluación de la arquitectura electrónica de control de velocidad de 
los motores:

Se esta manejando dos opciones:

- OPCIÓN 1: 2x uC Stellaris. En este caso cada uC sería responsable 
de Manejar 2 motores. Se definiría un maestro que tendría comunicación
directa con la computadora, y además se encargaría de dar los
comandos de velocidad al esclavo que solo mandaría de regreso 
una señald de confirmación.

    VENTAJAS:
    - Placa de desarrollo lista
    - Lenguaje de programación sencillo y conocido
    - Gran cantidad de pines disponibles para aplicaciones futuras
    - Arquitectura 32 bits y velocidad de 80 Mhz.
    - Buen soporte 
    
    DESVENTAJAS:
    - Costo elevado (En comparación con uC AVR)
    - Tamaño fijo
    - Costo de reemplazo elevado
    
- OPCIÓN 2: 4x uC AVR. Se define un uC como maestro que tiene 
comunicación directa con la computadora central. El maestro es encargado
de repartir los comandos de velocidad a la red de esclavos, en este caso
3x, los cuales tendrian que definir una forma de confirmación.

    VENTAJAS:
    - 
    
    DESVENTAJAS: